Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Passing by where leaves fall and flowers fade♪
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen und Blumen verwelken♪
♪Chancing upon shooting stars and northern lights♪
♪Zufällig Sternschnuppen und Nordlichter sehen♪
♪At this moment, I borrow the wind♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪To set sail for distant seas♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Rumors swirl close to my ears♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Some laugh and say my dreams are wild♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Yet I will not change my original aspiration♪
♪Doch ich werde mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Even if it means running into a wall♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪I know the road to growing up brings pain♪
♪Ich weiß, dass der Weg des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Still, I hold fast to the dream I cherish♪
♪Dennoch halte ich an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Never have I thought to yield♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Youth is meant to stand against the world♪
♪Jugend ist dazu da , sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪I've always longed♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪To stand upon the highest peak♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪I've always wished♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪To cross a river wide and deep♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪In darkness, look up to see the sky turn clear♪
♪ Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unyielding♪
♪Unnachgiebig♪
♪The butterfly reborn from its cocoon must fly♪
♪Der aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Like bamboo breaking forth, I chase dreams through hardship♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht, verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Return to me, my dream♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unyielding♪
♪Unnachgiebig♪
♪My pure heart stays the same♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪You must face the wind♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪And go where your heart leads♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Embrace the moonlight that belongs to you♪
♪Genieße das Mondlicht , das dir gehört♪
♪In the dark♪
♪Im Dunkeln♪
=Voyage to Haihun, Season 2=
=Reise nach Haihun, Staffel 2=
=Episode 19=
=Folge 19=
You destroyed Jingkou Village.
Sie haben das Dorf Jingkou zerstört.
You left them with no hope.
Sie haben sie ohne Hoffnung zurückgelassen.
Is this your so-called standing firm?
Ist das Ihr sogenannter standhafter Standpunkt?
Their pain at this very moment
Ihr Schmerz in diesem Moment
is because of you.
liegt an dir.
You
Du
are the real culprit.
sind die wahren Schuldigen.
Before you arrived,
Bevor du ankamst,
this little one came over,
dieser Kleine kam vorbei,
looking pitiful.
sieht erbärmlich aus.
So I gave it a bite to eat.
Also habe ich ihm einen Bissen zu essen gegeben.
It grew quite close to me.
Es ist mir ziemlich nahe gekommen.
If even livestock are like that,
Wenn sogar Vieh so ist,
how much more so would a man be?
wie viel mehr wäre das bei einem Mann der Fall?
The common folk toil from dawn to dusk,
Das gemeine Volk schuftet von morgens bis abends,
yet can barely scrape by.
und doch kommt er kaum über die Runden.
They believe what they wish to believe.
Sie glauben, was sie glauben möchten.
Is that really wrong?
Ist das wirklich falsch?
They've done nothing wrong.
Sie haben nichts falsch gemacht.
They were simply deceived.
Sie wurden einfach getäuscht.
The fault lies with the deceivers.
Die Schuld liegt bei den Betrügern.
You've been searching for this,
Sie haben danach gesucht,
haven't you?
nicht wahr?
Why is the Qilin with you?
Warum ist das Qilin bei dir?
Because I am Li Nvxu,
Weil ich Li Nvxu bin,
Lan'er in your eyes,
Lan'er in deinen Augen,
and the Mistress in their words.
und die Herrin in ihren Worten.
So it was you all along.
Also warst du es die ganze Zeit.
It was me.
Ich war es.
If you and I join hands,
Wenn du und ich uns die Hände reichen,
then after it's done,
und wenn es fertig ist,
this Qilin will be yours.
dieses Qilin wird dir gehören.
What is it you wish for?
Was wünschst du dir?
And what schemes are you after?
Und welche Pläne verfolgen Sie?
You're finally awake.
Du bist endlich wach.
It's like I died and came back.
Es ist, als wäre ich gestorben und zurückgekommen.
You've been out cold for two days.
Du bist seit zwei Tagen bewusstlos.
What time is it now?
Wie spät ist es?
What… what time?
Was… wann?
Wang, perfect timing you woke.
Wang, du bist zum perfekten Zeitpunkt aufgewacht.
Qingge.
Qingge.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Wang, you're still half-dreaming.
Wang, du träumst immer noch halb.
Where else would I be?
Wo sonst sollte ich sein?
Hurry, the Duke is coming back.
Beeil dich, der Herzog kommt zurück.
The Duke?
Der Herzog?
Where did the Duke go?
Wohin ist der Herzog gegangen?
He went to see Huo Guang, as you planned.
Er ging, wie geplant, zu Huo Guang.
Huo Guang… Chang'an...
Huo Guang... Chang'an...
Uncle and the others have arrived.
Onkel und die anderen sind angekommen.
Ren Xuan?
Ren Xuan?
What is going on?
Was ist los?
How come I don't know?
Wie kommt es, dass ich es nicht weiß?
Before you passed out,
Bevor du ohnmächtig wurdest,
you said to lure Huo Guang here today
Sie sagten, Sie wollten Huo Guang heute hierher locken
and then end him.
und ihn dann beenden.
What?
Was?
You left my marital uncle with no resting peace.
Sie haben meinem Onkel, der verheiratet war , keine Ruhe gelassen.
You ruined his lifetime of honor.
Sie haben die Ehre seines Lebens zerstört.
Today, I'll avenge him.
Heute werde ich ihn rächen.
You caused the heroes of Wucheng Village to perish.
Sie haben den Untergang der Helden des Dorfes Wucheng verursacht .
The ground ran red with blood.
Der Boden war rot vom Blut.
You are the one to blame.
Sie sind derjenige, der die Schuld trägt.
The brothers of Changyi died due to you.
Die Brüder von Changyi sind wegen dir gestorben.
I will avenge them as well.
Ich werde auch sie rächen.
Not me, it wasn't me.
Nicht ich, ich war es nicht.
Wang.
Wang.
The Duke treated you so well, why would you...?
Der Herzog hat Sie so gut behandelt, warum sollten Sie ...?
Why?
Warum?
All because of your selfish desires.
Alles wegen Ihrer egoistischen Wünsche.
No, I didn't. I'm innocent.
Nein, habe ich nicht. Ich bin unschuldig.
Yes.
Ja.
Everyone died because of you.
Alle sind wegen dir gestorben.
Go up.
Steigen.
Who are you?
Wer bist du?
Are you one of Huo Guang's men?
Sind Sie einer von Huo Guangs Männern?
Do you truly believe
Glaubst du wirklich
it was Huo Guang who killed them?
war es Huo Guang, der sie getötet hat?
Are you with Li Nvxu?
Sind Sie mit Li Nvxu zusammen?
Not that either.
Auch das nicht.
Then who are you really?
Wer sind Sie dann wirklich?
The one behind it all.
Derjenige, der hinter allem steckt.
Whose orders are you following?
Wessen Befehlen folgen Sie?
The Mandate of Heaven.
Das Mandat des Himmels.
Who are you, truly?
Wer bist du wirklich?
Who told Liu He that he must do
Wer sagte Liu He, dass er
all those absurd things for a chance?
all diese absurden Dinge für eine Chance?
Who sent Ren Xuan to gather his brothers and leave
Wer schickte Ren Xuan, um seine Brüder zu sammeln und zu gehen
the village to aid?
dem Dorf zu helfen?
And who, in the end,
Und wer am Ende
led all the brothers of Changyi to Wucheng Village?
alle Brüder von Changyi zum Dorf Wucheng geführt?
It's me, Wang Heng.
Ich bin es, Wang Heng.
Because only I know the Mandate of Heaven.
Denn nur ich kenne das Mandat des Himmels.
Only Wang Heng could cause everyone's death.
Nur Wang Heng konnte den Tod aller verursachen.
Who are you, really?
Wer bist du wirklich?
Why do you look exactly like me?
Warum siehst du genauso aus wie ich?
Look like?
Aussehen?
I am you.
Ich bin du.
You are not me.
Du bist nicht ich.
And you are me.
Und du bist ich.
If you don't die, how can you kill me?
Wenn du nicht stirbst, wie kannst du mich dann töten?
It was us who took their lives.
Wir waren es, die ihnen das Leben nahmen.
Only with one death
Nur mit einem Todesfall
can we face them with honor.
können wir ihnen mit Ehre gegenübertreten.
The one to blame.
Derjenige, der die Schuld trägt.
Kill, kill, kill.
Töten, töten, töten.
Kill, kill, kill!
Töten, töten, töten!
The one to blame.
Derjenige, der die Schuld trägt.
Yes.
Ja.
Only death can bring justice for them.
Nur der Tod kann ihnen Gerechtigkeit bringen.
Heng.
Heng.
Heng, Heng!
Heng, Heng!
Quickly,
Schnell,
catch Lan'er.
fang Lan'er.
She is Li Nvxu.
Sie ist Li Nvxu.
She is the Mistress.
Sie ist die Herrin.
Capture any suspicious woman nearby.
Nehmen Sie jede verdächtige Frau in der Nähe fest.
- Medicine. - Get it.
- Medizin. - Hol es dir.
Why are you so late?
Warum bist du so spät?
A strange mist suddenly appeared.
Plötzlich erschien ein seltsamer Nebel.
I lost my way.
Ich habe meinen Weg verloren.
Did you catch Li Qi?
Hast du Li Qi gefangen?
No.
NEIN.
Scalp Wang was mesmerized by him.
Scalp Wang war von ihm fasziniert.
The citywide search is ongoing.
Die stadtweite Suche dauert an.
The one behind Li Qi is Lan'er.
Hinter Li Qi steht Lan'er.
What?
Was?
Could it be love turned to hate?
Könnte es Liebe sein, die sich in Hass verwandelt hat?
Unrequited love, perhaps.
Unerwiderte Liebe, vielleicht.
I need some water.
Ich brauche etwas Wasser.
Alright.
In Ordnung.
Let's go.
Lass uns gehen.
Slow down.
Verlangsamen.
Our plan to lure the enemy out worked.
Unser Plan, den Feind herauszulocken, ging auf.
How can you be so sure?
Wie können Sie so sicher sein?
They've plotted this move for over a decade.
Sie haben diesen Schritt über ein Jahrzehnt lang geplant.
Very cautious, every step.
Bei jedem Schritt sehr vorsichtig.
At your mansion, they found no chance to act.
In Ihrer Villa hatten sie keine Möglichkeit, etwas zu unternehmen.
So they tried to divide us
Also versuchten sie, uns zu spalten
and strike one by one.
und schlagen Sie einen nach dem anderen zu.
I see.
Ich verstehe.
Marquis,
Marquis,
Lord Sun warned this place is dangerous.
Lord Sun warnte, dass dieser Ort gefährlich sei.
Return to the mansion.
Kehre zum Herrenhaus zurück.
- Alright. - Okay.
- In Ordnung. - Okay.
Go.
Gehen.
That way.
Auf diese Weise.
Report. Nothing over there.
Bericht. Da drüben ist nichts.
Search that side next.
Suchen Sie als Nächstes diese Seite.
Yes.
Ja.
Lord Wang, Marquis.
Lord Wang, Marquis.
Lord Sun.
Herr Sonne.
Lan'er is the Xiqiang woman, Li Nvxu.
Lan'er ist die Xiqiang-Frau, Li Nvxu.
The Mistress they spoke of.
Die Herrin, von der sie sprachen.
The true mastermind behind it all.
Der wahre Mastermind hinter allem.
Make sure she and Li Qi are brought in.
Sorgen Sie dafür, dass sie und Li Qi hereingebracht werden.
Beware of Mishenfu.
Hüten Sie sich vor Mishenfu.
Someone dares to frame you.
Jemand wagt es, Ihnen etwas anzuhängen.
I'll find her, no matter what.
Ich werde sie finden, egal was passiert.
Men! With me!
Männer! Mit mir!
Yes.
Ja.
That way.
Auf diese Weise.
After they're caught,
Nachdem sie gefangen wurden,
will the truth behind Wucheng Village,
wird die Wahrheit hinter Wucheng Village,
Mishenfu,
Mishenfu,
Xiqiang spies all be revealed?
Werden alle Spione von Xiqiang enttarnt?
There must be a greater force behind this.
Dahinter muss eine größere Macht stecken .
No matter what, this time,
Egal was passiert, dieses Mal
I won't let you take risks again.
Ich werde nicht zulassen, dass Sie noch einmal Risiken eingehen.
Rest assured.
Seien Sie versichert.
If things are as I said,
Wenn die Dinge so sind, wie ich gesagt habe,
then it's beyond what you and I can face.
dann ist es jenseits dessen, was Sie und ich ertragen können.
I will inform His Majesty at once.
Ich werde Seine Majestät sofort informieren.
Let him take care of this.
Lassen Sie ihn sich darum kümmern.
That would be best.
Das wäre das Beste.
Just now,
Soeben,
I came to realize a few things.
Mir sind ein paar Dinge klar geworden.
What things?
Welche Dinge?
What I truly value most.
Was ich wirklich am meisten schätze.
And what is that?
Und was ist das?
High rank, wealth,
Hoher Rang, Reichtum,
fame, and prestige.
Ruhm und Prestige.
Wang Heng!
Wang Heng!
None of these truly matter.
Nichts davon ist wirklich wichtig.
Then what matters?
Was ist dann wichtig?
You and I are still buddies.
Du und ich sind immer noch Freunde.
That's what truly counts.
Das ist es, was wirklich zählt.
(Records from the Book of Han,)
(Aufzeichnungen aus dem Buch Han)
(Yuankang Year 4, under Emperor Xuan of Han,)
(Yuankang-Jahr 4, unter Kaiser Xuan von Han)
(envoys were sent to tour the realm)
(Gesandte wurden ausgesandt, um das Reich zu bereisen)
(to observe the lives of the people)
(um das Leben der Menschen zu beobachten)
(and seek out the talents.)
(und suchen Sie nach den Talenten.)
(That year and the following year,)
(In diesem Jahr und im folgenden Jahr)
(titles and gifts were granted.)
(Titel und Geschenke wurden verliehen.)
(Land taxes were remitted in places he passed,)
( An den Orten, an denen er vorbeikam, wurden die Grundsteuern erlassen .)
(revealing his will to let the people prosper.)
(und offenbart damit seinen Willen , dem Volk Wohlstand zu ermöglichen.)
(Emperor Xuan of Han went incognito to Haihun.)
(Kaiser Xuan von Han reiste inkognito nach Haihun.)
After entering the city, De Jiu,
Nach der Einfahrt in die Stadt, De Jiu,
you go meet the patrol officers first.
Sie treffen zuerst die Streifenpolizisten.
Have them arrange the journey reports.
Lassen Sie die Reiseberichte erstellen.
When I arrive, I'll hear them.
Wenn ich ankomme, werde ich sie hören.
Yes, Your Majesty.
Ja, Eure Majestät.
Morning, Marquis.
Morgen, Marquis.
I was just about to visit you.
Ich wollte dich gerade besuchen.
What's going on?
Was ist los?
A distinguished guest came by today.
Heute kam ein hoher Gast vorbei.
He booked my entire tea stall.
Er hat meinen gesamten Teestand gebucht.
Marquis, Marquis!
Marquis, Marquis!
Kang Ning.
Kang Ning.
Kang.
Bruder.
Qi Chang.
Qi Chang.
Qi.
Qi.
- Please.
- Bitte bitte .
Kang.
Bruder.
It's been years.
Es ist Jahre her.
Where's your sword?
Wo ist dein Schwert?
Have you taken a new path of chivalry?
Haben Sie einen neuen Weg der Ritterlichkeit eingeschlagen?
You still remember what I said back then.
Du erinnerst dich noch daran, was ich damals gesagt habe.
Of course, I remember.
Natürlich erinnere ich mich.
The folk heroes
Die Volkshelden
care about right from wrong.
kümmern Sie sich um Recht und Unrecht.
The court heroes
Die Hofhelden
care about the people.
kümmern sich um die Menschen.
I suppose you've served in the court.
Ich nehme an, Sie haben vor Gericht gedient.
The court is another kind of martial world.
Das Gericht ist eine andere Art von Kampfwelt.
It's not only about the clash of swords,
Es geht nicht nur um das Klirren der Schwerter,
but a battle of hearts.
sondern ein Kampf der Herzen.
Come on.
Aufleuchten.
Have some tea.
Trinken Sie einen Tee.
I thought we'd never meet again.
Ich dachte, wir würden uns nie wiedersehen.
When will we meet again?
Wann sehen wir uns wieder?
Where will we meet again?
Wo werden wir uns wiedersehen?
It's all in Heaven's hands.
Es liegt alles in den Händen des Himmels.
But our bond is like this tea.
Aber unsere Bindung ist wie dieser Tee.
Though we drink from different cups,
Obwohl wir aus verschiedenen Tassen trinken,
it's poured from the same pot.
es wird aus demselben Topf gegossen.
One source, flowing apart.
Eine Quelle, die auseinander fließt.
Blood ties bind us.
Blutsbande verbinden uns.
They cannot be severed.
Sie können nicht durchtrennt werden.
All my life, I've achieved little.
Mein ganzes Leben lang habe ich wenig erreicht.
Yet Kang, you never turned away
Doch Kang, du hast dich nie abgewandt
and still share a pot of tea with me.
und trotzdem eine Kanne Tee mit mir teilen.
I speak from the heart,
Ich spreche aus dem Herzen,
that's my greatest fortune.
das ist mein größtes Glück.
Have some tea.
Trinken Sie einen Tee.
Life is still long.
Das Leben ist noch lang.
Let the past be.
Lass die Vergangenheit ruhen.
Fear not the future.
Fürchte dich nicht vor der Zukunft.
Let's speak of the present.
Sprechen wir über die Gegenwart.
A cup of tea,
Eine Tasse Tee,
an old friend,
ein alter Freund,
that's enough.
das ist genug.
Kang.
Bruder.
The Great Han grows stronger by the day.
Der Große Han wird von Tag zu Tag stärker.
Please tell His Majesty on behalf of me, a humble citizen,
Bitte sagen Sie Seiner Majestät im Namen von mir, einem bescheidenen Bürger,
he is open-minded
er ist aufgeschlossen
and full of wisdom within.
und voller innerer Weisheit.
A true enlightened ruler.
Ein wahrhaft aufgeklärter Herrscher.
I shall convey it without fail.
Ich werde es unbedingt weitergeben.
This is also what the Marquis wishes to tell His Majesty.
Dies ist auch, was der Marquis Seiner Majestät mitteilen möchte.
The Marquis and I are on friendly terms.
Der Marquis und ich sind freundschaftlich verbunden.
He
Er
always ends up drunk.
endet immer betrunken.
When he drinks too much, he stares at the sky.
Wenn er zu viel trinkt, starrt er in den Himmel.
Not a single word said.
Kein einziges Wort gesagt.
That day, he emptied all jars in the wine shop,
An diesem Tag leerte er alle Gläser im Weinladen,
drunk beyond reason.
maßlos betrunken.
He couldn't even stand straight.
Er konnte nicht einmal gerade stehen.
I had to carry him back myself.
Ich musste ihn selbst zurücktragen.
When he lay on my back, he started rambling.
Als er auf meinem Rücken lag, fing er an zu stammeln.
He said…
Er sagte…
the throne was never what he sought.
Der Thron war nie das, was er anstrebte.
He was unfit for it.
Er war dafür nicht geeignet.
But he wished to return to Chang'an to honor his ancestors.
Aber er wollte nach Chang'an zurückkehren, um seine Vorfahren zu ehren.
Other than that…
Abgesehen davon …
he had no further desires.
er hatte keine weiteren Wünsche.
His Majesty once spoke of his uncle.
Seine Majestät sprach einmal von seinem Onkel.
What exactly did he say?
Was genau hat er gesagt?
He wished the Marquis could enjoy cockfights
Er wünschte, der Marquis könnte Hahnenkämpfe genießen
and horse races in Haihun,
und Pferderennen in Haihun,
to live a carefree life that belonged to Liu Bingyi.
ein sorgenfreies Leben zu führen , das Liu Bingyi gehörte.
Kang.
Bruder.
Qi.
Qi.
I have matters to do.
Ich habe Dinge zu erledigen.
Until we meet again some day.
Bis wir uns eines Tages wiedersehen.
I hope
Ich hoffe
we truly meet again one day.
dass wir uns eines Tages wirklich wiedersehen.
Remember to address him Lord Kang later.
Denken Sie daran, ihn später mit Lord Kang anzusprechen.
Lord Kang.
Herr Kang.
I wonder if he'll be pleased with these arrangements.
Ich frage mich, ob er mit diesen Vereinbarungen zufrieden sein wird.
Sometimes no plan is the best plan.
Manchmal ist kein Plan der beste Plan.
Lord Kang.
Herr Kang.
We were unaware of your arrival.
Wir wussten nichts von Ihrer Ankunft.
Please forgive us
Bitte vergib uns
for not greeting you sooner.
dass ich Sie nicht früher begrüßt habe.
Lord Kang.
Herr Kang.
I have prepared a carriage for you.
Ich habe eine Kutsche für Sie vorbereitet.
I wish to accompany you to tour Haihun.
Ich möchte Sie auf Ihrer Tour durch Haihun begleiten.
So you've set my schedule for me.
Sie haben also meinen Zeitplan für mich festgelegt.
You shouldn't trouble yourself with travel matters.
Sie sollten sich nicht mit Reiseangelegenheiten beschäftigen.
Such duties are my responsibility.
Solche Aufgaben liegen in meiner Verantwortung.
Lord Sun,
Herr Sonne,
I'm here on a royal incognito inspection
Ich bin hier auf einer königlichen Inkognito-Inspektion
for the purpose of
im Sinne
seeing how the people of Haihun live.
Sehen Sie, wie die Menschen in Haihun leben.
You make all the arrangements for me.
Sie treffen alle Vorkehrungen für mich.
Then how can I know the truth?
Wie kann ich dann die Wahrheit erfahren?
Forgive my rudeness, I spoke out of turn.
Verzeihen Sie meine Unhöflichkeit, ich habe mich ungefragt geäußert.
Alright, I'll have a look around.
Alles klar, ich werde mich umsehen.
No need to follow me.
Sie müssen mir nicht folgen.
(Common Joy Market)
(Common Joy Market)
- Your... - Thank you.
- Ihr... - Danke.
Heng.
Heng.
This is a private tour in disguise.
Dies ist eine getarnte Privattour.
For now, just call me Kang Ning.
Nennen Sie mich vorerst einfach Kang Ning.
No need for so much formality between us.
Zwischen uns besteht kein Bedarf für so viel Förmlichkeit.
I figured you would be here by now.
Ich dachte, du wärst jetzt schon hier.
And that the first thing you would do
Und das erste, was Sie tun würden
is come to see this Common Joy Market.
ist gekommen, um diesen Common Joy Market zu sehen.
The name of this market is well chosen.
Der Name dieses Marktes ist gut gewählt.
Joy of the people.
Freude der Menschen.
Sharing joy with the people.
Freude mit den Menschen teilen.
Heng, don't you wish for me to come here?
Heng, wünschst du dir nicht, dass ich hierher komme?
Kang, you can't be serious.
Kang, das kann nicht dein Ernst sein.
I wouldn't dare.
Ich würde es nicht wagen.
I'm only worried the journey might tire you.
Ich mache mir nur Sorgen, dass die Reise Sie ermüden könnte.
Would you care to stroll with me in the market?
Möchten Sie mit mir über den Markt schlendern?
♪Watch the storm; hear the night rain fall♪
♪Beobachte den Sturm, höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Till the light of dawn♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪A truth that cannot be spoken♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Right and wrong matter♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Yet I can't make the right choice♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪The lost player in the game♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪Made a move by a twist of fate♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪The way back is lost, leaving nowhere to return♪
♪Der Weg zurück ist verloren, es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Borrow the endless cycles♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪To fight for the most perfect outcome♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪How to trace the threads and follow cause and effect♪
♪Wie man den Fäden folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪Seeking a strategy without flaw♪
♪ Auf der Suche nach einer Strategie ohne Fehler ♪
♪How to break free from this fated yet unforeseen lock♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪To live so as to shake the world♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪With this journey, I gain a fiercer edge♪
♪Mit dieser Reise gewinne ich an Schärfe♪
♪I've planned before I act countless times♪
♪Ich habe unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪Fatal danger turned into a jest♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Through this road, I watch the endless rise and fall♪
♪Auf dieser Straße beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In the chapters lie ages of decay and bloom♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter des Verfalls und der Blüte♪
♪Let us meet again♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪One hurried path, and one at ease♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪